# Hotels project

Тестовая задача, название работодателя под NDA.

## Описание

Необходимо написать приложение, которые загружает с сервера JSON­документ с информацией о нескольких отелях (API – п. 1.1), парсит его и выводит на экран данные этих отелей. Формат отображения этих данных остаётся на усмотрение разработчика. Пока идет загрузка данных, пользователь должен об этом знать, соответственно, необходимо отображать activity indicator (не индикатор в статусбаре).

Должна присутствовать возможность отсортировать отели по одному из двух параметров: по расстоянию отеля от центра города или по количеству свободных номеров (данные есть в JSON­файле из API). Контрол для выбора типа сортировки остаётся на усмотрение разработчика.

Также необходимо предусмотреть возможность просмотра подробной информации, включая изображение (API 1.3), об отеле на отдельном экране. Данные конкретного отеля можно получить по URL, составляемому следующим образом (API 1.2, ID каждого отеля указан в исходном JSON­документе). Формат отображения данных об отеле остаётся на усмотрение разработчика. Изображение отеля имеет границу по краю шириной в 1 px, желательно избежать отображения этой границы в интерфейсе.

Приложение должно поддерживать iOS8 и iOS9, должно поддерживать все размеры экранов iPhone (3.5”, 4”, 4.7” и 5.5”) и быть оформлено с базовыми контролами по Apple Design Guidelines.

## API

1.1. Исходный список отелей – `https://raw.githubusercontent.com/NSArtem/HotelsProject/master/JSON/hotelsList.json`

1.2. Отель – `https://raw.githubusercontent.com/NSArtem/HotelsProject/master/JSON/n.json`​, где n это ID отеля. Поле “suites_availability” содержит в себе номера доступных комнат отеля, разделённых двоеточием.

1.3. Картинка отеля – `https://raw.githubusercontent.com/NSArtem/HotelsProject/master/JSON/b.jpg`,​где b это ID картинки.
